(This drama is a work of fiction.)
(هذه الدراما عمل خيالي.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث في هذه الدراما خيالية.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(تم تنفيذ المشاهد التي شارك فيها ممثلون أطفال وفقًا لإرشادات الإنتاج.)
May I ask about...
هل لي أن أسأل عن...
the new vision you're planning?
الرؤية الجديدة التي تخطط لها؟
Before I answer that,
قبل أن أجيب على ذلك،
I need you to swear absolute loyalty to me.
أحتاج منك أن تقسم لي بالولاء المطلق.
Can you personally prove...
هل يمكنك إثبات ذلك شخصياً؟
that this path will save the village...
أن هذا المسار سينقذ القرية...
and my family?
وماذا عن عائلتي؟
Of course. I promise.
بالتأكيد. أعدك.
It's a life-changing decision for you and your family.
إنه قرار سيغير حياتك وحياة عائلتك.
You need the right tool to support it.
أنت بحاجة إلى الأداة المناسبة لدعم ذلك.
Take it.
خذها.
You said that...
قلت ذلك...
your plan will save both Yeonri-ri...
خطتك ستنقذ كلاً من يونري-ري...
and my family, right?
وعائلتي، صحيح؟
Please prove that promise.
أرجو إثبات هذا الوعد.
(EP 8 Betrayed by the Trusted Cabbage?)
(الحلقة 8: هل خانك الملفوف الموثوق به؟)
(Cafeteria)
(كافيتريا)
Hi.
أهلاً.
The burdock root... One box is missing.
جذر الأرقطيون... صندوق واحد مفقود.
Yes.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Bye.
الوداع.
(Order Sheet)
(قائمة الطلبات)
It's complete chaos when I have to order ingredients.
تصبح الأمور فوضوية تماماً عندما أضطر إلى طلب المكونات.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
بو مي، أنا ذاهبة إلى سيول.
Bo Mi.
لأن مي
I'm sorry, Bo Mi. I got your clothes dirty.
أنا آسف يا بو مي، لقد لطخت ملابسك.
It's okay.
لا بأس.
I can wash it.
يمكنني غسله.
Is it because of Ji Cheon?
هل السبب هو جي تشون؟
Earlier...
سابقًا...
I had something in my eye.
دخل شيء ما في عيني.
You don't think...
لا تعتقد...
I was crying because of Ji Cheon, do you?
لقد كنت أبكي بسبب جي تشون، هل كنت تبكي أنت أيضاً؟
It's not true. Not at all.
هذا غير صحيح. ليس صحيحاً على الإطلاق.
I never thought...
لم أكن أتخيل ذلك أبداً...
you were crying because of Ji Cheon.
كنتِ تبكين بسبب جي تشون.
I should get back to work now.
يجب أن أعود إلى العمل الآن.
It's quite late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
You should get back to the station too.
يجب عليك العودة إلى المحطة أيضاً.
Bo Mi.
لأن مي
I would never make the woman I like cry.
لن أجعل المرأة التي أحبها تبكي أبداً.
Please remember that I'm here for you too.
تذكر أنني هنا من أجلك أيضاً.
Should I wait outside?
هل أنتظر في الخارج؟
No.
لا.
You're back.
لقد عدت.
How did it go?
كيف سارت الأمور؟
Did you talk to your professor?
هل تحدثت مع أستاذك؟
You told him...
أخبرته...
you're not dropping out, right?
أنت لن تنسحب من الدراسة، أليس كذلك؟
Why aren't you saying anything?
لماذا لا تقول شيئاً؟
Didn't you hear what I said?
ألم تسمع ما قلته؟
You're going back to school, right?
أنت ستعود إلى المدرسة، أليس كذلك؟
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why?
لماذا؟
Why are you sorry?
لماذا أنت آسف؟
I...
أنا...
officially dropped out of med school.
انسحب رسمياً من كلية الطب.
I'm not a med student anymore.
لم أعد طالب طب.
Mom.
أم.
Do you know...
هل تعلم...
what I gave up to send you to med school?
ما الذي ضحيت به لأرسلك إلى كلية الطب؟
I gave up my entire life.
لقد تخليت عن حياتي بأكملها.
Mom, I...
أمي، أنا...
We couldn't afford it,
لم نكن نستطيع تحمل تكلفته،
so I took out loans...
لذلك اقترضت قروضاً...
to pay for your tutors.
لدفع تكاليف مدرسيك الخصوصيين.
Do you know how many times I had to bow my head at the bank counter?
هل تعلم كم مرة اضطررت إلى الانحناء عند شباك البنك؟
I had to call people over and over,
اضطررت للاتصال بالناس مراراً وتكراراً،
begging, "Just this once."
متوسلاً: "هذه المرة فقط".
Do you know how miserable that made me feel?
هل تعلم كم شعرت بالبؤس بسبب ذلك؟
I wanted to bite my tongue and die.
تمنيت لو أستطيع أن أكتم غضبي وأموت.
That's why I tried my best to hang on.
لهذا السبب بذلت قصارى جهدي للتمسك.
But Mom...
لكن يا أمي...
I can't do this anymore.
لم أعد أستطيع فعل هذا.
You can't?
لا يمكنك؟
Then what about me?
وماذا عني أنا؟
Then how am I supposed to live now?
فكيف يُفترض بي أن أعيش الآن؟
To ensure your bright future,
لضمان مستقبلك المشرق،
I poured everything I had into you.
لقد بذلت كل ما أملك من أجلك.
How can my own child do this to me?
كيف يمكن لطفلي أن يفعل بي هذا؟
How can you be so cruel to me?
كيف يمكنك أن تكون قاسياً معي إلى هذا الحد؟
You...
أنت...
Are you really my son Ji Cheon?
هل أنت حقاً ابني جي تشون؟
Are you?
أنت؟
Mom.
أم.
If I'm not a doctor,
إذا لم أكن طبيباً،
am I not your son anymore?
ألم أعد ابنك؟
I'm doing all this...
أنا أفعل كل هذا...
so you can live proudly and happily.
حتى تتمكن من العيش بفخر وسعادة.
Don't you get it?
ألا تفهم ذلك؟
No, I don't get it.
لا، أنا لا أفهم.
You're telling me to endure unhappiness.
أنت تطلب مني أن أتحمل التعاسة.
Is that really for me?
هل هذا مناسب لي حقاً؟
I quit because it got too hard,
لقد تركت العمل لأنه أصبح صعباً للغاية.
and I'm much happier now that I've quit.
وأنا الآن أكثر سعادة بكثير بعد أن أقلعت عن ذلك.
Is that really so wrong?
هل هذا خطأ حقاً؟
I'm home.
أنا الوطن.
Honey.
عسل.
Imagine how tough it must've been for him.
تخيل مدى صعوبة الأمر بالنسبة له.
Let him calm down first and...
دعه يهدأ أولاً و...
Is this someone else's problem to you?
هل هذه مشكلة شخص آخر بالنسبة لك؟
Your son just threw his life away!
لقد أضاع ابنك حياته!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Life is long.
الحياة طويلة.
Ji Cheon is only 23 years old.
جي تشون يبلغ من العمر 23 عامًا فقط.
Yes, life is long.
نعم، الحياة طويلة.
But...
لكن...
during all that time, what have you done?
خلال كل ذلك الوقت، ماذا فعلت؟
You just stood by and watched, didn't you?
لقد وقفتَ مكتوف الأيدي وشاهدتَ فقط، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
I just stood by and watched?
هل وقفت مكتوف الأيدي وشاهدت فقط؟
Didn't you?
أليس كذلك؟
I'm the one who handled Ji Cheon's tutoring and studies.
أنا من تولى تدريس جي تشون ودراسته.
While I was in Canada with the kids,
أثناء وجودي في كندا مع الأطفال،
what were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
When I was crying all night because I couldn't speak a word of English,
عندما كنت أبكي طوال الليل لأنني لم أستطع التحدث بكلمة واحدة باللغة الإنجليزية،
when Ji Gu was sick,
عندما كان جي غو مريضاً،
or when Ji Sang was causing trouble, what were you doing?
أو عندما كان جي سانغ يسبب المشاكل، ماذا كنت تفعل؟
You thought that just sending money from Korea...
ظننت أن مجرد إرسال الأموال من كوريا...
meant you'd done your part, didn't you?
يعني ذلك أنك قمت بدورك، أليس كذلك؟
I worked myself to the bone here in Korea...
لقد عملت بجدٍّ وإخلاص هنا في كوريا...
to earn that money.
لكسب ذلك المال.
So you and the kids can live comfortably.
حتى تتمكن أنت والأطفال من العيش براحة.
Comfortably?
بشكل مريح؟
I had to handle everything...
كان عليّ أن أتولى كل شيء...
from their education, meals, insurance to housing.
من تعليمهم ووجباتهم وتأمينهم إلى سكنهم.
I had to make all those nerve-wracking decisions by myself.
كان عليّ أن أتخذ كل تلك القرارات المرهقة للأعصاب بمفردي.
Every time,
في كل مرة،
you told me to decide on my own.
قلت لي أن أقرر بنفسي.
Did my opinion ever actually matter?
هل كان لرأيي أي قيمة فعلية؟
When it came to the kids, it always went your way.
أما فيما يتعلق بالأطفال، فكانت الأمور تسير دائمًا في صالحك.
My way?
طريقتي؟
Trying to do what's best for the kids... You call that my way?
أحاول أن أفعل ما هو الأفضل للأطفال... أتسمي هذا طريقتي؟
When Ji Cheon was born,
عندما وُلد جي تشون،
what did you say?
ماذا قلت؟
You said we'd protect him together.
قلتَ إننا سنحميه معاً.
But now,
لكن الآن،
it feels like...
يبدو الأمر وكأنه...
I'm the only one keeping that promise.
أنا الوحيد الذي يفي بهذا الوعد.
Why do I have to be the bad mother?
لماذا يجب أن أكون الأم السيئة؟
Why do you just stand by,
لماذا تقف مكتوف الأيدي؟
acting composed, and doing nothing?
يتظاهر بالهدوء، ولا يفعل شيئاً؟
I...
أنا...
can't leave Ji Cheon like this.
لا يمكنني ترك جي تشون على هذه الحال.
If no one else will, I'll step up and do what's right.
إذا لم يفعل ذلك أحد غيري، فسأتقدم وأفعل الصواب.
Honey.
عسل.
Seong Ji Cheon. Come back out here.
سونغ جي تشون. عد إلى هنا.
- Let's talk. - Honey, please.
- لنتحدث. - عزيزتي، من فضلك.
This is all because of you.
كل هذا بفضلك.
What do you want me to do?
ماذا تريدني أن أفعل؟
I told you. Let's go back to Seoul.
قلت لك. لنعد إلى سيول.
Let's take Ji Cheon and move back to Seoul.
لنأخذ جي تشون ونعود إلى سيول.
I've been saying this from the beginning.
لقد كنت أقول هذا منذ البداية.
Because of who do you think we're all here,
بسبب من تظن أننا جميعاً هنا؟
suffering like this?
معاناة كهذه؟
Please!
لو سمحت!
The more you act like this, the more suffocated I feel.
كلما تصرفت بهذه الطريقة، كلما شعرت بالاختناق أكثر.
Don't you see that the kids feel suffocated too?
ألا ترى أن الأطفال يشعرون بالاختناق أيضاً؟
Everything's fine.
كل شيء على ما يرام.
Yeah?
نعم؟
I see.
أرى.
I've been the one...
لقد كنت أنا...
suffocating the whole family, haven't I?
لقد خنقت العائلة بأكملها، أليس كذلك؟
You're right.
أنت على حق.
I ruined everyone.
لقد دمرت الجميع.
No, honey.
لا يا عزيزتي.
That's not what I meant.
لم يكن هذا ما قصدته.
Honey, you see...
يا عزيزتي، كما ترين...
Honey?
عسل؟
Honey.
عسل.
She's already up?
هل استيقظت بالفعل؟
Where are her cosmetics?
أين مستحضرات التجميل الخاصة بها؟
Where are all her clothes?
أين ملابسها كلها؟
What?
ماذا؟
Go ahead and do it your way.
افعلها على طريقتك.
Try raising and educating the kids on your own here for once.
جرب تربية وتعليم الأطفال بمفردك هنا ولو لمرة واحدة.
This isn't right, Cho Mi Ryeo.
هذا ليس صحيحاً يا تشو مي ريو.
Honey.
عسل.
Cho Mi Ryeo.
تشو مي ريو.
Mi Ryeo. Honey.
يا ريو خاصتي. يا عسل.
Honey.
عسل.
Answer the phone.
أجب على الهاتف.
The person you're calling is not available right now.
الشخص الذي تتصل به غير متاح حاليًا.
I want to be...
أريد أن أكون...
a proper father and husband too.
أب وزوج صالح أيضاً.
But how can you move out like this?
لكن كيف يمكنك الانتقال من هنا بهذه الطريقة؟
You don't even have anywhere to go.
ليس لديك حتى مكان تذهب إليه.
Cho Mi Ryeo.
تشو مي ريو.
Honey.
عسل.
(My hubby)
(زوجي)
Just tell me where you are.
أخبرني فقط أين أنت.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
(7:00 AM alarm)
(منبه الساعة 7:00 صباحاً)
I wonder if the kids are up.
أتساءل إن كان الأطفال مستيقظين.
They had a lot of supplies to take to school today.
كان لديهم الكثير من اللوازم ليأخذوها إلى المدرسة اليوم.
Mom. We're out of toothpaste.
أمي، لقد نفد معجون الأسنان.
You still haven't found it?
ألم تجده بعد؟
Are you playing hide-and-seek with toothpaste?
هل تلعب لعبة الغميضة بمعجون الأسنان؟
Do we even have more toothpaste?
هل لدينا المزيد من معجون الأسنان؟
Just say you give up or something.
قل فقط أنك استسلمت أو شيئًا من هذا القبيل.
This is when we need Mom's magic.
هذا هو الوقت الذي نحتاج فيه إلى سحر أمي.
She'd find it right away.
ستجده على الفور.
Mom, where's...
أمي، أين...
Wait.
انتظر.
Ji Sang.
جي سانغ.
You should eat first.
ينبغي عليك تناول الطعام أولاً.
I'll find it for you while you're eating.
سأجده لك أثناء تناولك الطعام.
Wait.
انتظر.
Why are you cooking breakfast?
لماذا تقومين بتحضير الفطور؟
I...
أنا...
Mom.
أم.
Unbelievable.
لا يصدق.
I'm sorry.
أنا آسف.
It looks like you'll have to go to school without eating breakfast.
يبدو أنك ستضطر للذهاب إلى المدرسة دون تناول وجبة الإفطار.
That might be better.
قد يكون ذلك أفضل.
We can't even brush our teeth.
لا نستطيع حتى تنظيف أسناننا بالفرشاة.
Dad, my hair.
أبي، شعري.
What do I need to do?
ماذا عليّ أن أفعل؟
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
Where did Mom go?
أين ذهبت أمي؟
Well, she...
حسناً، هي...
She urgently had to...
كان عليها أن تفعل ذلك بشكل عاجل...
You see?
هل ترى؟
She...
هي...
had to go to the house of a really distant relative.
اضطررت للذهاب إلى منزل أحد الأقارب البعيدين جداً.
Like your grandmother's grandmother's.
مثل جدة جدتك.
Anyway, Mom won't be around for a few days,
على أي حال، لن تكون أمي موجودة لبضعة أيام.
so let's try to manage together, okay?
فلنحاول أن نتدبر الأمر معاً، حسناً؟
You're going to be late.
ستتأخر.
Make sure you eat enough at lunch...
تأكد من تناول كمية كافية من الطعام في وجبة الغداء...
that you won't want dinner later. Okay, kids?
لن ترغبوا بتناول العشاء لاحقاً. حسناً يا أطفال؟
Eat two bowls of rice each.
تناولوا وعاءين من الأرز لكل منكم.
Mom moved out because of me, didn't she?
انتقلت أمي من المنزل بسببي، أليس كذلك؟
No.
لا.
Why would she move out? She's not a kid.
لماذا ستغادر المنزل؟ إنها ليست طفلة.
If anyone should leave, it should be me. Why Mom?
إذا كان لا بدّ لأحد أن يرحل، فأنا من يجب أن يرحل. لماذا يا أمي؟
Mom would faint if she heard that.
ستُغمى على أمي لو سمعت ذلك.
Just stay put.
ابقَ في مكانك.
She'll be back once she cools down.
ستعود حالما تهدأ.
Go.
يذهب.
(Nutrition Room)
(غرفة التغذية)
Bo Mi.
لأن مي
Let go of me.
اتركني وشأني.
I made you wait a long time, didn't I? I'm sorry.
لقد جعلتك تنتظر وقتاً طويلاً، أليس كذلك؟ أنا آسف.
Mr. Seong Ji Cheon.
السيد سيونغ جي تشون.
This is a workplace.
هذا مكان عمل.
Just because it's a small rural school with a few students...
لمجرد أنها مدرسة ريفية صغيرة بها عدد قليل من الطلاب...
doesn't mean you can come and go as you please.
لا يعني ذلك أنه يمكنك الدخول والخروج كما تشاء.
I'm really sorry about that.
أنا آسف حقاً بشأن ذلك.
But I really had to go to Seoul.
لكن كان عليّ حقاً الذهاب إلى سيول.
If you're going to be like this,
إذا كنت ستتصرف هكذا،
just quit now.
توقف عن العمل الآن.
What?
ماذا؟
Bo Mi.
لأن مي
At least come in and try to explain or something.
على الأقل ادخل وحاول أن تشرح أو شيء من هذا القبيل.
Bo Mi.
لأن مي
I don't want to quit this job.
لا أريد ترك هذه الوظيفة.
I never looked down on this school just because it's in the countryside.
لم أستهن بهذه المدرسة قط لمجرد أنها تقع في الريف.
I really enjoy working with you, Bo Mi.
أستمتع حقاً بالعمل معك يا بو مي.
The best thing I've done since coming here...
أفضل شيء فعلته منذ مجيئي إلى هنا...
is working with you at this school.
يعمل معك في هذه المدرسة.
Do you have anything to say...
هل لديك ما تقوله؟
besides that?
وبخلاف ذلك؟
What?
ماذا؟
You disappeared without a word,
لقد اختفيت دون أن تنبس ببنت شفة،
didn't respond at all, and then suddenly showed up.
لم يستجب على الإطلاق، ثم ظهر فجأة.
I disappeared without a word?
هل اختفيت دون أن أنبس ببنت شفة؟
Didn't you get my text?
ألم تصلك رسالتي؟
I told you that I'd be back soon.
أخبرتك أنني سأعود قريباً.
Ji Cheon.
جي تشون.
Message not sent.
لم يتم إرسال الرسالة.
Don't you see this?
ألا ترى هذا؟
Message not sent?
لم يتم إرسال الرسالة؟
What?
ماذا؟
How could this be?
كيف يمكن أن يكون هذا؟
Bo Mi, I'm going to Seoul.
بو مي، أنا ذاهبة إلى سيول.
I'm sorry for ghosting you these last few days.
أعتذر عن تجاهلي لك خلال الأيام القليلة الماضية.
I'll see you when I get back.
سأراك عندما أعود.
I...
أنا...
really didn't know.
لم أكن أعرف حقاً.
I'm really sorry.
أنا آسف حقاً.
Hold on.
يتمسك.
I...
أنا...
Bo Mi, it's a misunderstanding.
بو مي، إنه سوء فهم.
I get why you'd think that,
أتفهم سبب اعتقادك ذلك،
but this is a misunderstanding.
لكن هذا سوء فهم.
I didn't know.
لم أكن أعرف.
I don't know what happened. Why did it...
لا أعرف ما حدث. لماذا حدث ذلك...
I thought the text was sent.
ظننت أن الرسالة النصية قد أُرسلت.
I am so sorry. I didn't know.
أنا آسف جداً. لم أكن أعلم.
Where would I even go?
إلى أين سأذهب؟
I don't have anywhere to go.
ليس لدي مكان أذهب إليه.
You were quite upset, weren't you?
كنت منزعجاً للغاية، أليس كذلك؟
Do you even have to ask?
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
It made me wonder if this is all we were to each other.
جعلني ذلك أتساءل عما إذا كان هذا كل ما كنا عليه بالنسبة لبعضنا البعض.
I thought...
ظننت...
we'd gotten pretty close.
لقد اقتربنا كثيراً.
We did get close.
لقد اقتربنا بالفعل.
What?
ماذا؟
Did you miss me?
هل إفتقدتني؟
You.
أنت.
You went to Seoul and came back all bold.
ذهبت إلى سيول وعدت بكل جرأة.
I dropped out of med school.
تركت دراسة الطب.
I met with my professor, signed the papers, and it's done.
التقيت بأستاذي، ووقعت الأوراق، وانتهى الأمر.
I'm not...
أنا لست كذلك...
a med student anymore.
لم يعد طالب طب.
You did well.
أحسنت.
You finally climbed over the wall.
لقد تسلقت الجدار أخيرًا.
I'll tell you that...
سأخبرك بذلك...
what you did was both the bravest and dumbest thing in the world.
ما فعلته كان أشجع وأغبى شيء في العالم.
You did well.
أحسنت.
As expected.
كما هو متوقع.
You always say things like that.
أنت دائماً تقول أشياء من هذا القبيل.
I wish other people saw it that way too.
أتمنى لو أن الآخرين يرون الأمر بهذه الطريقة أيضاً.
Your mom was quite angry, wasn't she?
كانت والدتك غاضبة جداً، أليس كذلك؟
My mom...
أمي...
thinks that beyond the wall is hell.
يعتقد أن ما وراء الجدار هو الجحيم.
The more courage I show,
كلما أظهرت شجاعة أكبر،
the more it feels like her world is falling apart.
كلما شعرت بأن عالمها ينهار.
It may take time,
قد يستغرق الأمر بعض الوقت،
but someday...
لكن في يوم من الأيام...
she'll understand.
ستتفهم الأمر.
I don't know.
لا أعرف.
My mom left us.
رحلت أمي عنا.
I got the kids to school.
أوصلت الأطفال إلى المدرسة.
I won't ask you to come back home.
لن أطلب منك العودة إلى المنزل.
Just tell me where you are.
أخبرني فقط أين أنت.
Once you've cooled off, will you reply with a period at least?
بعد أن تهدأ، هل ستردّ بنقطة على الأقل؟
Do you have money?
هل لديك نقود؟
Let's see how you all do without me.
لنرى كيف ستتصرفون جميعاً بدوني.
Good luck.
حظ سعيد.
I should go eat now.
يجب أن أذهب لتناول الطعام الآن.
This looks so good, Hye Sun.
هذا يبدو رائعاً يا هاي سون.
I heard they remodeled this place.
سمعت أنهم قاموا بتجديد هذا المكان.
It's much cleaner and nicer now.
أصبح المكان أنظف وأجمل بكثير الآن.
Let's go this way. Should we go sit over there?
هيا بنا من هنا. هل نذهب ونجلس هناك؟
Why is it so crowded?
لماذا هو مزدحم للغاية؟
They even added lights over there.
بل إنهم أضافوا أضواءً هناك.
Let's sit here.
لنجلس هنا.
We must plop down on the floor like this and eat.
علينا أن نجلس على الأرض هكذا ونأكل.
- Goodness. - My back.
يا إلهي! ظهري!
This is the stuff, Hye Sun.
هذا هو المطلوب يا هاي سون.
Did you confirm it?
هل تأكدت من ذلك؟
- You're ignoring me again? - Eat up.
- أتتجاهلني مجدداً؟ - كُلْ.
That's them.
هؤلاء هم.
What are they doing here?
ماذا يفعلون هنا؟
What do I do?
ماذا أفعل؟
It's nothing.
لا شئ.
How funny.
يا له من أمر مضحك.
What do I do?
ماذا أفعل؟
How can I run into them here?
كيف يمكنني مقابلتهم هنا؟
Eat up.
تناول الطعام.
It looks so good.
يبدو رائعاً.
Right.
يمين.
- This is bad. - What is?
- هذا سيء. - ما هو السيء؟
We forgot to get fish cake.
نسينا أن نحضر كعكة السمك.
We must have that to complete this meal.
لا بد لنا من ذلك لإكمال هذه الوجبة.
We must eat before it gets soggy, though.
لكن يجب أن نأكل قبل أن يصبح طرياً.
We'll eat this first and buy one later.
سنأكل هذا أولاً ثم نشتري واحداً لاحقاً.
- Would you like some kimchi? - Yes.
- هل ترغب ببعض الكيمتشي؟ - نعم.
I'll go get some kimchi.
سأذهب لأحضر بعض الكيمتشي.
Yes, go ask them, Hye Sun. I'll be here eating.
نعم، اذهبي واسأليهم يا هاي سون. سأكون هنا أتناول الطعام.
Excuse me. Kimchi...
معذرةً. كيمتشي...
You gave us kimchi last time.
لقد قدمت لنا الكيمتشي في المرة الماضية.
Don't run your business like this.
لا تدير عملك بهذه الطريقة.
It's so cumbersome.
إنه أمر مرهق للغاية.
- They don't have kimchi? - They don't.
- ألا يوجد لديهم كيمتشي؟ - لا يوجد.
- Can you please close this door? - They only gave us pickled radish?
- هل يمكنك إغلاق هذا الباب من فضلك؟ - لم يعطونا سوى الفجل المخلل؟
Hurry.
عجل.
The hot sauna room. Our next step.
غرفة الساونا الساخنة. خطوتنا التالية.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Don't try to beat me and pass out like last time.
لا تحاول التغلب عليّ وتفقد وعيك كما حدث في المرة الماضية.
I wasn't in the best condition back then.
لم أكن في أفضل حالاتي آنذاك.
Go.
يذهب.
My goodness.
يا إلهي.
Look. It's Ms. Cho Mi Ryeo.
انظروا. إنها الآنسة تشو مي ريو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Look at all that sweat.
انظر إلى كل هذا العرق.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Your face is cooked red like a boiled egg.
وجهك أحمر كالبيضة المسلوقة.
Why were you being so foolish staying in there for so long?
لماذا كنتَ أحمقاً إلى هذا الحد بالبقاء هناك كل هذه المدة؟
You should've done it moderately.
كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك باعتدال.
Don't you need to go see a doctor?
ألا تحتاج إلى زيارة الطبيب؟
Leave her alone.
اتركوها وشأنها.
She's got a great doctor son at home.
لديها ابن طبيب ممتاز في المنزل.
I'm sure he'll take good care of her.
أنا متأكد من أنه سيعتني بها جيداً.
Right. Her son is a doctor.
صحيح. ابنها طبيب.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئاً.
To think what I went through to raise him!
يا إلهي، ما مررت به لتربيته!
What's wrong with her?
ما بها؟
- Get up. - What?
- انهض. - ماذا؟
You're blocking the door.
أنت تسدّ الباب.
My goodness.
يا إلهي.
What's wrong with her?
ما بها؟
We don't know her.
نحن لا نعرفها.
(Sauna entrance)
(مدخل الساونا)
Do you have a place to stay at?
هل لديك مكان للإقامة؟
Of course.
بالطبع.
I know plenty of people in Seoul.
أعرف الكثير من الناس في سيول.
I see.
أرى.
Then go on your way.
ثم انطلق في طريقك.
Bye.
الوداع.
But...
لكن...
it's really late right now.
الوقت متأخر جداً الآن.
I feel bad about calling someone to drive me.
أشعر بالسوء حيال طلبي من شخص ما أن يوصلني.
Come stay at our house.
تعالوا وأقيموا في منزلنا.
But...
لكن...
How could I possibly do that?
كيف يمكنني فعل ذلك؟
Then...
ثم...
you can just go back in here.
يمكنك ببساطة العودة إلى هنا.
Even though all the ladies saw you...
على الرغم من أن جميع السيدات رأينك...
lying there crying your heart out.
مستلقية هناك تبكين بحرقة.
Right, Seon Ja?
صحيح يا سيون جا؟
They'll feel bad for you and probably buy you some eggs.
سيشعرون بالأسف تجاهك، وربما يشترون لك بعض البيض.
You won't starve at least.
على الأقل لن تموت جوعاً.
What was that? It wasn't me.
ما هذا؟ لم أكن أنا.
Come on. Come to our place.
هيا بنا. تعال إلى منزلنا.
What is it?
ما هذا؟
This is Mak Dung's stroller.
هذه عربة ماك دونغ.
Why are you trying to take it? Don't.
لماذا تحاول أخذه؟ لا تفعل.
- This is my suitcase. - What are you doing?
- هذه حقيبتي. - ماذا تفعل؟
- No. - What are you doing here?
- لا. - ماذا تفعل هنا؟
This is Mak Dung's.
هذا منزل ماك دونغ.
No, this is mine.
لا، هذا لي.
- Mak Rae. This isn't yours. - No.
- ماك راي. هذا ليس لكِ. - لا.
Where are her sisters?
أين شقيقاتها؟
It's Mak Dung's.
إنه مطعم ماك دونغ.
All right, Mak Rae.
حسناً، ماك راي.
Do you want me to help you take it?
هل تريدني أن أساعدك في أخذه؟
Get up, Mak Rae.
انهضي يا ماك راي.
Get up. Yes.
انهض. نعم.
Shall we take Mak Dung's stuff and go?
هل نأخذ أغراض ماك دونغ ونرحل؟
- Yes. - Let's go.
- نعم. - هيا بنا.
This is Mak Dung's stroller.
هذه عربة ماك دونغ.
Okay.
تمام.
Let's go, Mak Rae.
هيا بنا يا ماك راي.
The person you're calling...
الأشخاص الذين تتصل بهم...
Is she really going to be like this?
هل ستكون حقاً هكذا؟
It's not like she has family here...
ليس الأمر كما لو أن لديها عائلة هنا...
Or friends.
أو أصدقاء.
My wife moved out, but there isn't a single place...
انتقلت زوجتي من المنزل، ولكن لا يوجد مكان واحد...
I can call.
يمكنني الاتصال.
Yes, Mr. Bae.
نعم، سيد باي.
Have you made your decision?
هل اتخذت قرارك؟
Let's take Ji Cheon and move back to Seoul.
لنأخذ جي تشون ونعود إلى سيول.
I've been saying this from the beginning.
لقد كنت أقول هذا منذ البداية.
Because of who do you think we're all here,
بسبب من تظن أننا جميعاً هنا؟
suffering like this?
معاناة كهذه؟
Can you personally prove...
هل يمكنك إثبات ذلك شخصياً؟
that this path will save the village...
أن هذا المسار سينقذ القرية...
and my family?
وماذا عن عائلتي؟
Of course. I promise.
بالتأكيد. أعدك.
I'll do it, Mr. Bae.
سأفعل ذلك يا سيد باي.
You're home.
أنت في المنزل.
Let's go inside.
هيا ندخل.
Mom...
أم...
isn't answering your calls either, right?
أليس كذلك؟ ألا يرد على مكالماتك أيضاً؟
She won't even reply to my texts either.
إنها لا ترد حتى على رسائلي النصية.
Dropping out of school...
ترك الدراسة...
You thought it through, right?
لقد فكرت في الأمر جيداً، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I made the decision after giving it careful consideration.
اتخذت القرار بعد دراسة متأنية.
What's next?
ماذا بعد؟
What?
ماذا؟
Dropping out isn't the end.
الانسحاب من الدراسة ليس النهاية.
This is just the beginning for you.
هذه مجرد البداية بالنسبة لك.
Whatever you do here,
مهما فعلت هنا،
people have their own place here.
لكل شخص مكانه الخاص هنا.
Think carefully...
فكر جيداً...
about what you're going to do.
حول ما ستفعله.
Come in.
ادخل.
No one's home.
لا أحد في المنزل.
Well...
حسنًا...
I don't think this is right.
لا أعتقد أن هذا صحيح.
Then...
ثم...
Do you want to go back to your place?
هل تريد العودة إلى منزلك؟
Come this way.
تعال من هنا.
This is the living room.
هذه غرفة المعيشة.
Okay.
تمام.
Please excuse me.
أرجو المعذرة.
Sure.
بالتأكيد.
Come in.
ادخل.
Spinach.
سبانخ.
Bracken.
سرخن.
We've sweated it out, so we need to fill it back up.
لقد بذلنا جهدًا كبيرًا، لذا نحتاج إلى إعادة ملئه.
Come and try some.
تعال وجرّب بعضاً منها.
It's so savory.
إنه لذيذ للغاية.
The sesame oil...
زيت السمسم...
is especially amazing today.
إنه لأمر مذهل بشكل خاص اليوم.
Come here.
تعال الى هنا.
Come and have some...
تعال وتناول بعضًا من...
or I'll end up finishing this all by myself.
وإلا سأنهي هذا كله بمفردي.
Come on.
تعال.
Open up.
افتح فمك.
It's too much.
هذا كثير جداً.
Was it too much?
هل كان ذلك مبالغاً فيه؟
Goodness.
يا إلهي.
Thank you.
شكرًا لك.
It's good, isn't it?
إنه أمر جيد، أليس كذلك؟
Eat up.
تناول الطعام.
When your mind is unsettled,
عندما يكون ذهنك مضطرباً،
this is the best medicine.
هذا هو أفضل دواء.
Have some more.
تناول المزيد.
Ta-da.
نعم.
Try it on.
جربها.
It's so comfortable, it's like you're not wearing anything.
إنه مريح للغاية، لدرجة أنك تشعر وكأنك لا ترتدي شيئاً.
No.
لا.
I'll just wait for my suitcase.
سأنتظر حقيبتي.
Goodness.
يا إلهي.
Mak Rae is sleeping with the suitcase in her arms.
ماك راي نائمة وحقيبة السفر بين ذراعيها.
She'll wake up and scream if we take it away.
ستستيقظ وتصرخ إذا أخذناه منها.
Just let her keep it for today.
دعها تحتفظ به اليوم.
But this place is right in front of my house.
لكن هذا المكان يقع أمام منزلي مباشرة.
Who runs away from home...
من يهرب من المنزل...
and stays this close?
ويبقى على هذا القرب؟
So...
لذا...
you're finally admitting that you ran away from home?
هل تعترف أخيراً بأنك هربت من المنزل؟
Haven't you heard the saying, "It's darkest under the lamp?"
ألم تسمع بالمثل القائل: "الظلام أشد ما يكون تحت المصباح؟"
Haven't you?
أليس كذلك؟
I'll get your suitcase back tomorrow,
سأعيد حقيبتك غداً.
so just stay here for now.
لذا ابقَ هنا في الوقت الحالي.
Retro.
ريترو.
Could it be a bit too small?
هل يمكن أن يكون صغيرًا بعض الشيء؟
Goodness.
يا إلهي.
You look good in them.
تبدو جميلاً بها.
Ms. Nam.
السيدة نام.
I'm really sorry,
أنا آسف حقاً،
but my kids...
لكن أولادي...
All this food...
كل هذا الطعام...
I made it for your boys at home.
لقد صنعتها لأبنائك في المنزل.
I don't know if they'll like it.
لا أعرف إن كانوا سيحبون ذلك.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Thank you.
شكرًا لك.
Does your youngest eat anchovies?
هل يأكل طفلك الأصغر سمك الأنشوجة؟
Not really, but...
ليس تماماً، ولكن...
If it's okay with you,
إذا كان ذلك مناسباً لك،
can I try something instead?
هل يمكنني تجربة شيء آخر؟
He'll eat it if it's inside rice balls.
سيأكله إذا كان داخل كرات الأرز.
Rice balls? Hold on.
كرات أرز؟ لحظة من فضلك.
Rice is in the cooker.
الأرز في قدر الطهي.
Thank you.
شكرًا لك.
A spoonful of sesame salt.
ملعقة صغيرة من ملح السمسم.
- Top-notch sesame oil. - Okay.
- زيت سمسم ممتاز. - حسناً.
Good.
جيد.
Gently mix with your fingertips.
امزجي المكونات برفق بأطراف أصابعك.
Making sure it doesn't clump.
التأكد من عدم تكتله.
Is she really...
هل هي حقاً...
not coming back today?
لن تعود اليوم؟
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
I'm hungry.
أنا جائع.
Yes. We should eat.
نعم، يجب أن نأكل.
I'll make you something good.
سأصنع لك شيئاً جيداً.
Tell me what you want.
أخبرني ماذا تريد.
The cream spaghetti Mom used to make.
معكرونة السباغيتي بالكريمة التي كانت أمي تعدها.
With lots of bacon.
مع الكثير من لحم الخنزير المقدد.
Cream spaghetti... Bacon...
معكرونة بالكريمة... لحم مقدد...
Does pasta usually swell up like this?
هل تنتفخ المعكرونة عادةً بهذا الشكل؟
Why is it getting so big?
لماذا يكبر حجمه بهذا الشكل؟
Mom's is full of sauce and moist.
طعام أمي مليء بالصلصة ورطب.
Well...
حسنًا...
Just try it. The ingredients are top quality.
جربها بنفسك. المكونات من أجود الأنواع.
Dad.
أب.
I miss Mom.
أفتقد أمي.
If you eat and sleep well,
إذا كنت تأكل وتنام جيداً،
Mom will come back soon. Okay?
ستعود أمي قريباً. حسناً؟
What do you think, Ji Sang?
ما رأيك يا جي سانغ؟
I may have made too much pasta,
ربما أكون قد صنعت كمية كبيرة من المعكرونة،
but it tastes perfect, right?
لكن طعمه مثالي، أليس كذلك؟
This isn't some giant tray of spaghetti.
هذا ليس طبقًا ضخمًا من المعكرونة.
Why is there so much?
لماذا يوجد كل هذا العدد؟
I always just cook for one,
أنا دائماً أطبخ لشخص واحد فقط،
so I couldn't get the portions right.
لذلك لم أتمكن من ضبط الكميات بشكل صحيح.
Is there anything else you want to eat?
هل هناك أي شيء آخر ترغب بتناوله؟
Mom's cooking.
طبخ أمي.
Me too.
أنا أيضاً.
The rice balls...
كرات الأرز...
They'll eat the anchovies, right?
سيأكلون الأنشوجة، أليس كذلك؟
I'm home.
أنا الوطن.
You're back.
لقد عدت.
My dear Nam Hye Sun.
عزيزتي نام هاي سون.
Your husband is home.
زوجك في المنزل.
Come here for a second.
تعال إلى هنا للحظة.
Welcome.
مرحباً.
What's going on here?
ما الذي يحدث هنا؟
She ran away from home.
هربت من المنزل.
What?
ماذا؟
She ran away.
هربت.
Does Seong Tae Hun know?
هل يعلم سيونغ تاي هون؟
If he finds out his wife left, he'll be worried sick.
إذا اكتشف أن زوجته قد تركته، فسوف يقلق بشدة.
Since when did you ever care about his feelings?
منذ متى وأنت تهتم بمشاعره؟
I guess your shoulder is feeling better now?
أظن أن كتفك يشعر بتحسن الآن؟
This is what we'll do.
هذا ما سنفعله.
We won't tell her,
لن نخبرها،
but we'll inform her family.
لكننا سنبلغ عائلتها.
Would that be better?
هل سيكون ذلك أفضل؟
No. Just send her home.
لا. فقط أرسلها إلى منزلها.
We shouldn't get involved in someone else's marriage.
لا ينبغي لنا التدخل في زواج شخص آخر.
And where am I supposed to sleep?
وأين سأنام؟
Over there.
هناك.
You usually sleep well over there. Like this.
عادةً ما تنام جيداً هناك. هكذا.
I do?
أفعل؟
The living room is spacious.
غرفة المعيشة واسعة.
And your heart is as wide as...
وقلبك واسع كـ...
the Pacific Ocean.
المحيط الهادئ.
By myself?
بمفردي؟
Move aside.
ابتعدوا جانباً.
All packed?
هل حزمت كل شيء؟
Give it to me.
أعطني إياه.
Darn.
الرتق.
Ji Cheon.
جي تشون.
Your mother is at our house right now.
والدتك موجودة في منزلنا الآن.
You don't need to worry about her too much.
لا داعي للقلق عليها كثيراً.
Anyone home?
هل يوجد أحد في المنزل؟
- Mom.
- أمي.
What brings you here this evening?
ما الذي أتى بك إلى هنا هذا المساء؟
We had some leftover side dishes, so I brought them.
كان لدينا بعض الأطباق الجانبية المتبقية، لذلك أحضرتها معي.
You're cooking dinner, aren't you?
أنت تطبخ العشاء، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
I tend to cook too much, you know.
أميل إلى الإفراط في الطبخ، كما تعلم.
- Here you go. - That's a lot of food.
- تفضل. - هذا طعام كثير.
This looks just like Mom's rice balls.
هذا يشبه تماماً كرات الأرز التي تعدها أمي.
You're right.
أنت على حق.
They taste the same too.
طعمهما متشابه أيضاً.
Well...
حسنًا...
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Okay.
تمام.
My wife is at your place, isn't she?
زوجتي عندكم، أليس كذلك؟
I'll go bring her back.
سأذهب لإعادتها.
Don't.
لا.
At times like this,
في مثل هذه الأوقات،
just pretend you don't know and give her time.
تظاهر فقط بأنك لا تعرف، وأعطها بعض الوقت.
I don't want her to impose on you.
لا أريدها أن تفرض نفسها عليك.
Don't worry about us.
لا تقلقوا علينا.
Just handle the situation well.
ما عليك سوى التعامل مع الموقف بشكل جيد.
She must've been really upset...
لا بد أنها كانت منزعجة للغاية...
to leave home like that.
أن يغادر المنزل بهذه الطريقة.
Yes, I will.
نعم سأفعل.
Okay. Goodbye.
حسنًا. مع السلامة.
- Goodbye. - Bye.
- مع السلامة. - إلى اللقاء.
- I won't go far. - Okay.
- لن أذهب بعيداً. - حسناً.
Sleep.
ينام.
Come sit over here.
تعال واجلس هنا.
- Come to bed. - Okay.
- تعال إلى الفراش. - حسناً.
How were the kids?
كيف حال الأطفال؟
They weren't crying, were they?
لم يكونوا يبكون، أليس كذلك؟
When they saw the rice balls,
عندما رأوا كرات الأرز،
I think they realized right away.
أعتقد أنهم أدركوا ذلك على الفور.
If anything, your husband looked terrible.
بل على العكس، كان مظهر زوجك سيئاً للغاية.
He probably finally understands...
ربما فهم أخيراً...
how hard it is to take care of the kids.
كم هو صعب رعاية الأطفال.
I'm just relieved the kids seem okay.
أشعر بالارتياح لأن الأطفال يبدون بخير.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
If you care about your kids that much,
إذا كنت تهتم بأطفالك إلى هذا الحد،
why did you run away?
لماذا هربت؟
My husband said that...
قال زوجي ذلك...
the way I do things suffocates the kids.
أسلوبي في فعل الأشياء يخنق الأطفال.
Unbelievable.
لا يصدق.
That's easy for him to say.
من السهل عليه أن يقول ذلك.
There's no right or wrong way to raise children.
لا توجد طريقة صحيحة أو خاطئة لتربية الأطفال.
Exactly.
بالضبط.
Anyone can say nice things.
بإمكان أي شخص أن يقول كلاماً لطيفاً.
Men are something else, aren't they?
الرجال شيء آخر، أليس كذلك؟
When it comes to raising kids, they just watch from the sidelines.
عندما يتعلق الأمر بتربية الأطفال، فإنهم يكتفون بالمشاهدة من بعيد.
But they have plenty to say.
لكن لديهم الكثير ليقولوه.
They act like judges, evaluating everything.
إنهم يتصرفون كقضاة، يقيمون كل شيء.
They think they're some kind of education experts.
إنهم يعتقدون أنهم نوع من خبراء التعليم.
I've...
لقد...
never once slacked off.
لم يتكاسل أبداً.
But in the end, all I get is,
لكن في النهاية، كل ما أحصل عليه هو،
"You push too hard,"
"أنت تضغط بشدة."
"Ease up a bit."
"خفف من حدة الأمر قليلاً."
Goodness.
يا إلهي.
I'm saying too much.
أنا أقول الكثير.
I've raised kids too. I understand.
لقد ربّيتُ أطفالاً أيضاً. أتفهم ذلك.
If not now, when would you get to let it all out?
إن لم يكن الآن، فمتى ستتاح لك الفرصة للتعبير عن كل ما بداخلك؟
You traveled a long way, so you don't seem to have any friends here.
لقد قطعت شوطاً طويلاً، لذا يبدو أنه ليس لديك أي أصدقاء هنا.
Just think of this as a friend's house.
اعتبر هذا المكان منزل صديق.
Let's go to sleep now.
هيا بنا ننام الآن.
I even brought you a fresh pillow.
بل إنني أحضرت لك وسادة جديدة.
Ms. Cho Mi Ryeo.
السيدة تشو مي ريو.
Good night.
طاب مساؤك.
By the way,
بالمناسبة،
I think it's been about 30 years...
أعتقد أن ذلك كان قبل حوالي 30 عاماً...
since I slept over at a friend's house like this.
لأنني نمت في منزل صديق هكذا.
It feels like I've gone back to middle school.
أشعر وكأنني عدت إلى المدرسة الإعدادية.
Get some sleep.
احصل على قسط من النوم.
Okay.
تمام.
This is beef.
هذا لحم بقري.
Beef?
لحم؟
Beef soup.
شوربة لحم بقري.
Sweet potatoes are really sweet and good.
البطاطا الحلوة حلوة ولذيذة حقاً.
Make sure your kids enjoy them.
تأكد من أن أطفالك يستمتعون بها.
Okay. Thank you.
حسناً. شكراً لك.
Would you like some tea?
هل ترغب في تناول بعض الشاي؟
No need.
لا حاجة.
These are pancakes.
هذه فطائر.
They're not spicy so your kids will like them.
إنها ليست حارة، لذا سيحبها أطفالك.
Thank you, but why...
شكراً، ولكن لماذا...
Just eat.
تناول الطعام فقط.
- Thank you. - You're here already?
- شكراً لك. - هل أنت هنا بالفعل؟
You are all so fast.
أنتم جميعاً سريعون جداً.
What's that?
ما هذا؟
- Hello. - Hi, Ms. Seon Ja.
- مرحباً. - أهلاً، آنسة سيون جا.
These persimmons are really good.
هذه الكاكا لذيذة حقاً.
Here you go.
ها أنت ذا.
I packed things that teenagers would love.
لقد حزمت أشياءً سيحبها المراهقون.
Put them in the fridge and reheat them.
ضعها في الثلاجة وأعد تسخينها.
They'll last you about a week.
ستدوم معك حوالي أسبوع.
Thank you.
شكرًا لك.
Did words spread that my wife ran away?
هل انتشرت شائعات بأن زوجتي هربت؟
This is a town without secrets.
هذه مدينة بلا أسرار.
I see.
أرى.
So everyone knows.
حتى يعلم الجميع.
I'm really ashamed.
أشعر بالخجل الشديد.
There may not be any secrets here, but there is loyalty.
قد لا توجد أسرار هنا، ولكن هناك ولاء.
Everyone's zipped their mouths.
الجميع التزموا الصمت.
Hang in there.
اصبر.
Thank you.
شكرًا لك.
- Enjoy. - Thank you.
استمتع. - شكراً لك.
Cheon, Sang, and Gu. Come out. Let's eat.
تشون، سانغ، وغو. هيا اخرجوا. لنأكل.
Where did all these come from?
من أين أتت كل هذه الأشياء؟
Did you use magic or something?
هل استخدمت السحر أم شيئاً من هذا القبيل؟
Or did you hire a catering service?
أم أنك استعنت بخدمة تقديم الطعام؟
Wow. Kimchi pancakes.
يا إلهي! فطائر الكيمتشي.
It looks good.
يبدو جيداً.
It's so good.
إنه رائع للغاية.
Dad, you can cook all this stuff too?
أبي، هل يمكنك طهي كل هذه الأشياء أيضاً؟
Don't think about anything and just eat.
لا تفكر في أي شيء، فقط تناول الطعام.
We'll think after.
سنفكر في الأمر لاحقاً.
Eat up.
تناول الطعام.
My favorite.
أُفضله.
My youngest.
ابني الأصغر.
Eat this.
تناول هذا.
You're home.
أنت في المنزل.
We got...
لقد حصلنا...
new coffee beans at the cafe.
حبوب قهوة جديدة في المقهى.
You like coffee, don't you?
أنت تحب القهوة، أليس كذلك؟
They say food that looks good tastes better.
يقولون إن الطعام الذي يبدو جيداً يكون مذاقه أفضل.
When it's presented nicely,
عندما يتم تقديمه بشكل جميل،
it just feels better than eating casually.
إنه شعور أفضل من تناول الطعام بشكل عادي.
It's good.
إنه جيد.
This tastes just like what I had in Toronto.
طعمه تماماً مثل ما تناولته في تورنتو.
Did you make this?
هل صنعت هذا؟
No.
لا.
But it tastes good, doesn't it?
لكن طعمه لذيذ، أليس كذلك؟
These are my favorite desserts at our cafe.
هذه هي الحلويات المفضلة لدي في مقهانا.
Seong Ji Cheon.
سيونغ جي تشون.
You've actually been coming here...
أنت في الواقع تأتي إلى هنا...
and spending time with her?
وقضاء الوقت معها؟
Mother, it's not like that...
يا أمي، الأمر ليس كذلك...
Hold on.
يتمسك.
I'll hear the details from my son.
سأستمع إلى التفاصيل من ابني.
Well...
حسنًا...
The other day...
في اليوم الآخر...
I saw my son somewhere I never expected.
رأيت ابني في مكان لم أتوقعه أبداً.
So I kind of lost it.
لذا فقدتُ صوابي نوعاً ما.
You were upset, weren't you?
كنت منزعجاً، أليس كذلك؟
No.
لا.
I was just...
كنت فقط...
a little surprised.
متفاجئ قليلاً.
But you must've been really shocked,
لكن لا بد أنك كنت مصدوماً حقاً،
ma'am.
سيدتي.
Well...
حسنًا...
Just call me Ms. Cho.
ناديني فقط السيدة تشو.
Okay.
تمام.
In due time.
في الوقت المناسب.
Bo Mi.
لأن مي
The other day...
في اليوم الآخر...
I'm...
أنا أكون...
sorry about how I acted.
أعتذر عن تصرفي.
Thank you for being considerate.
شكراً لك على مراعاتك.
But I'm really okay.
لكنني بخير حقاً.
So please go ahead and enjoy the fruits and desserts.
لذا تفضلوا بالاستمتاع بالفواكه والحلويات.
Thanks.
شكرًا.
It's nothing.
لا شئ.
Sir, it's me.
سيدي، أنا هو.
Hello, Mr. Jeong.
مرحباً، سيد جيونغ.
What?
ماذا؟
You're where?
أين أنت؟
Mr. Bae asked me to pass this along.
طلب مني السيد باي أن أنقل هذا.
The company hasn't been very supportive...
لم تكن الشركة داعمة للغاية...
of the Yeonri-ri branch until now.
من فرع يونري-ري حتى الآن.
But recognizing your performance,
لكن تقديراً لأدائك،
he said to fully support you this time.
قال لي أن أدعمك بشكل كامل هذه المرة.
No holding back.
لا مجال للتراجع.
(Garden fertilizer)
(سماد الحدائق)
He said...
قال...
your role in the first task is extremely important.
دورك في المهمة الأولى بالغ الأهمية.
First task?
المهمة الأولى؟
This is top quality.
هذا منتج عالي الجودة.
It barely has any smell.
يكاد لا يكون له رائحة.
There's no need to overthink it.
لا داعي للمبالغة في التفكير في الأمر.
Through your assignment,
من خلال مهمتك،
Yeonri-ri and Mat Story will move toward mutual growth.
ستتجه يونري-ري ومات ستوري نحو النمو المتبادل.
You'll return to headquarters by proving your loyalty,
ستعود إلى المقر الرئيسي بإثبات ولائك،
and the village will prosper thanks to you.
وستزدهر القرية بفضلك.
Maybe I shouldn't have gotten suspicious of him.
ربما كان عليّ ألا أشك فيه.
Mat Story?
قصة الحصيرة؟
Chief. I'm glad you're here.
سيدي الرئيس، أنا سعيد بوجودك هنا.
These are supplies to support the villagers.
هذه إمدادات لدعم القرويين.
Support? That's ridiculous. We're lucky it's not poison.
دعم؟ هذا أمر سخيف. نحن محظوظون أنه ليس سماً.
Maybe this is just leftover stock they're dumping on us.
ربما يكون هذا مجرد مخزون متبقٍ يقومون بإفراغه علينا.
Your name is written on it.
اسمك مكتوب عليه.
Is this your doing?
هل هذا من فعلك؟
You could say it's the first step...
يمكن القول إنها الخطوة الأولى...
of the Yeonri-ri support project.
من مشروع دعم يونري-ري.
Your feet.
قدميك.
- Dad. - Yes?
- أبي. - نعم؟
Do you need something?
هل تحتاج إلى شيء ما؟
I need to take my class.
أحتاج إلى حضور حصتي الدراسية.
But today is a weekend.
لكن اليوم عطلة نهاية الأسبوع.
You're taking another class?
هل ستأخذ فصلاً دراسياً آخر؟
I take an online class on Saturdays.
أحضر دروساً عبر الإنترنت أيام السبت.
I'm sure you need to log in with Mom's account.
أنا متأكد من أنك بحاجة إلى تسجيل الدخول باستخدام حساب والدتك.
I don't know her password.
لا أعرف كلمة مرورها.
I don't either.
وأنا أيضاً لا أعرف.
Your mom is predictable.
والدتك شخصية يمكن التنبؤ بها.
It's probably our anniversary or one of your birthdays.
ربما يكون ذلك بمناسبة ذكرى زواجنا أو أحد أعياد ميلادك.
Dad.
أب.
(The password is incorrect)
(كلمة المرور غير صحيحة)
That was the fourth attempt.
كانت تلك المحاولة الرابعة.
(The password was incorrect five times)
(كانت كلمة المرور خاطئة خمس مرات)
Dad.
أب.
It starts at 11.
يبدأ في الساعة 11.
I have to log in now.
يجب عليّ تسجيل الدخول الآن.
I'll call your mom.
سأتصل بوالدتك.
She's not answering.
إنها لا تجيب.
Today is a weekend.
اليوم عطلة نهاية الأسبوع.
Why don't we have fun together?
لماذا لا نستمتع معًا؟
No, I want to take my class.
لا، أريد أن أحضر حصتي الدراسية.
It's my favorite CR class.
إنها حصة التفكير النقدي المفضلة لدي.
Without Mom,
بدون أمي،
the house is a total mess.
المنزل في حالة فوضى عارمة.
I can't stand this chaos anymore.
لم أعد أطيق هذه الفوضى.
This is chaos.
هذه فوضى عارمة.
Dad, let's go find Mom. Please?
أبي، هيا بنا نبحث عن أمي. أرجوك؟
Where is she?
أين هي؟
Dad, hurry.
أبي، أسرع.
The class is about to start.
ستبدأ الحصة قريباً.
Hurry, Dad.
أسرع يا أبي.
- Rock and roll. - Hurry. Get up.
- موسيقى الروك أند رول. - أسرع. انهض.
Dad.
أب.
It's 11 o'clock.
إنها الساعة الحادية عشرة.
Honey.
عسل.
Good grief.
يا إلهي!
Did your late father come back?
هل عاد والدك الراحل؟
You look like you've aged ten years in one day.
تبدو وكأنك قد كبرت عشر سنوات في يوم واحد.
Chief, I...
سيدي الرئيس، أنا...
You don't need to explain.
لستَ بحاجة إلى الشرح.
I may not know much about house chores either,
ربما لا أعرف الكثير عن الأعمال المنزلية أيضاً،
but when it comes to kids, the mom is always right.
لكن عندما يتعلق الأمر بالأطفال، فإن الأم دائماً على حق.
Mom is the law.
الأم هي القانون.
I know, but...
أعلم ذلك، ولكن...
the house is a complete mess.
المنزل في حالة فوضى عارمة.
There's no toothpaste. I can't do anything.
لا يوجد معجون أسنان. لا أستطيع فعل أي شيء.
The fact that you can talk tells me you still have a long way to go.
حقيقة أنك تستطيع التحدث تدل على أن أمامك طريقاً طويلاً.
Be patient and wait. I'll give you a signal.
تحلَّ بالصبر وانتظر. سأعطيك إشارة.
Come by then and sincerely apologize.
تعالوا حينها واعتذروا بصدق.
And...
و...
what are you going to do about those fertilizer bags at the village hall?
ماذا ستفعل بشأن أكياس السماد تلك الموجودة في قاعة القرية؟
I didn't approve using those.
لم أوافق على استخدام تلك الأشياء.
Come on.
تعال.
The company just wants to work well with Yeonri-ri.
كل ما تريده الشركة هو العمل بشكل جيد مع يونري-ري.
That's exactly the problem.
هذه هي المشكلة بالضبط.
Why would Mat Story do that?
لماذا قد يفعل مات ستوري ذلك؟
They're up to something.
إنهم يدبرون شيئاً ما.
It's not like that.
الأمر ليس كذلك.
I've been...
لقد كنت...
going out at dawn too, checking the soil,
الخروج عند الفجر أيضاً، لفحص التربة،
and pulling weeds one by one with my own hands.
وقلع الأعشاب الضارة واحدة تلو الأخرى بيدي.
If you slack off even a little,
إذا تهاونت ولو قليلاً،
the soil shows it right away.
تظهر التربة ذلك على الفور.
Farming is really hard.
الزراعة صعبة للغاية.
You city boy.
يا ابن المدينة.
Did you think farming was easy?
هل كنت تظن أن الزراعة سهلة؟
You do something this hard...
أنت تفعل شيئاً بهذه الصعوبة...
every single day for a lifetime.
كل يوم طوال العمر.
I truly respect all of you.
أكن لكم جميعاً كل الاحترام.
So...
لذا...
trust me just this once...
صدقني هذه المرة فقط...
and accept it. Okay?
واقبل ذلك. حسناً؟
The fact that you're giving us fertilizer first tells me you're a farmer now.
إن حقيقة أنك تعطينا السماد أولاً تدل على أنك أصبحت مزارعاً الآن.
You can go. I'll start distributing it tomorrow.
يمكنك الذهاب. سأبدأ بتوزيعها غداً.
So don't be late in the morning.
لذا لا تتأخر في الصباح.
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Thanks.
شكرًا.
Please tell Mi Ryeo...
أرجو إخبار مي ريو...
that we're doing okay.
أننا بخير.
I'll tell her what I want to.
سأخبرها بما أريد.
Then tell her we're not doing well without her.
ثم أخبرها أننا لسنا بخير بدونها.
Go.
يذهب.
(Free supply of premium fertilizer)
(توفير مجاني للأسمدة الممتازة)
(Mat Story win-win partnership, Free supply of premium fertilizer)
(شراكة مات ستوري المربحة للطرفين، إمداد مجاني بالأسمدة الممتازة)
(Free supply of premium fertilizer)
(توفير مجاني للأسمدة الممتازة)
Yeonri-ri residents. Mat Story is giving away...
سكان يونري-ري الأعزاء، مات ستوري يقدم هدايا...
premium fertilizer for free.
سماد ممتاز مجاناً.
Please come quickly and pick it up.
يرجى الحضور بسرعة واستلامه.
Yes, it's free. Take as much as you like.
نعم، إنه مجاني. خذ منه ما تشاء.
Yes, please come.
نعم، تفضل بالحضور.
Sign right here.
وقّع هنا.
Yes.
نعم.
Please come.
تفضل بالحضور.
Please come. This way.
تفضل بالدخول. من هنا.
Yes, right here.
نعم، هنا بالضبط.
- How many? - Take two bags each.
- كم عددكم؟ - خذوا حقيبتين لكل منكم.
- Per household? - Yes.
- لكل أسرة؟ - نعم.
(Free fertilizer distribution list for Yeonri-ri branch)
(قائمة توزيع الأسمدة المجانية لفرع يونري-ري)
Yes, take as much as you want.
نعم، خذ ما تشاء.
Free fertilizer...
سماد مجاني...
directly provided by Manager Seong Tae Hun from Mat Story.
مقدمة مباشرة من المدير سيونغ تاي هون من مات ستوري.
Come and get it.
تعال واحصل عليه.
Two bags each.
حقيبتان لكل منهما.
This is supported by Manager Seong Tae Hun from Mat Story.
هذا مدعوم من قبل المدير سيونغ تاي هون من مات ستوري.
Here are your names. Deok Rae, Ok Rae, and Mak Rae.
إليكم أسماءكم: ديوك راي، أوك راي، وماك راي.
Seong Tae Hun of Mat Story.
سيونغ تاي هون من مات ستوري.
Two bags per household.
حقيبتان لكل أسرة.
Please take two each.
يرجى أخذ اثنين لكل شخص.
Is it really okay to take this?
هل من المقبول حقاً تناول هذا؟
Yes, it's fine.
نعم، لا بأس.
Have faith.
ثق بالله.
Trust your village chief and take it.
ثق بزعيم قريتك واقبل الأمر.
You're here.
أنت هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
I enjoyed the food you brought the other day.
لقد استمتعت بالطعام الذي أحضرته في ذلك اليوم.
Please take two each.
يرجى أخذ اثنين لكل شخص.
Sign here.
وقّع هنا.
Thank you for your hard work.
شكراً لجهودكم المبذولة.
Here.
هنا.
Seong Tae Hun.
سيونغ تاي هون.
Make sure you do this right.
تأكد من أنك تفعل ذلك بشكل صحيح.
If you betray us again...
إذا خنتنا مرة أخرى...
or our cabbages die because of that fertilizer,
أو أن الكرنب يموت بسبب هذا السماد،
I won't forgive you.
لن أسامحك.
Take two.
خذ اثنين.
It's okay.
لا بأس.
Take as much as you want.
خذ ما تشاء.
Don't worry about anything,
لا تقلق بشأن أي شيء،
Chief.
رئيس.
I still don't trust Mat Story.
ما زلت لا أثق في مات ستوري.
But I'm willing to trust you, Tae Hun.
لكنني على استعداد لأن أثق بك يا تاي هون.
I didn't think the cabbages they trusted would betray them.
لم أظن أن الملفوف الذي وثقوا به سيخونهم.
No. I just hoped they wouldn't.
لا، كنت آمل فقط ألا يفعلوا ذلك.
That's how trust always is.
هكذا هي الثقة دائماً.
When you're holding it in your hands,
عندما تمسكها بين يديك،
you can't tell...
لا يمكنك معرفة ذلك...
whether it's poison...
سواء كان سمًا...
or medicine.
أو دواء.
(Cabbage Your Life)
(حوّل حياتك إلى ملفوف)
If you came to see your partner, go on in.
إذا أتيت لرؤية شريكك، فادخل.
I'll wait and see.
سأنتظر وأرى.
Seon Ja, Dong Sik, and others...
سيون جا، دونغ سيك، وآخرون...
stopped by to give me food for the kids.
توقف ليعطيني طعاماً للأطفال.
Now that you've eaten this food,
الآن وقد تناولت هذا الطعام،
you've accepted everyone's kindness in Yeonri-ri.
لقد تقبلت لطف الجميع في يونري-ري.
I've caused trouble for you and your family too.
لقد تسببتُ في مشاكل لك ولعائلتك أيضاً.
No.
لا.
Right. I have something for you.
حسناً. لدي شيء لك.
Ta-da.
نعم.
Plant these seeds,
ازرع هذه البذور،
and believe that happiness is coming your way too.
وآمن بأن السعادة قادمة إليك أيضاً.
Marigold.
القطيفة.
What's this?
ما هذا؟
Come out here quickly.
اخرج إلى هنا بسرعة.
What's all this about?
ما كل هذا؟
The soil's gone bad.
لقد فسدت التربة.
If I can buy you some time, can you figure out what caused this?
إذا استطعت أن أمنحك بعض الوقت، هل يمكنك معرفة سبب حدوث ذلك؟
I'll be sure to restore those fields.
سأحرص على استعادة تلك الحقول.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)